# BotHub тестовое задание

Ссылка на деплой: https://bothub-test.vercel.app/

# Stack

  1. Next / ts
  2. zustand
  3. Для сетевых запросов использвал axios
  4. Стилизация tailwind/shadcn

<!--Установка-->
## Установка 

1. Клонирование репозитория 

```https://github.com/Unicorn-Naughty/bothub-test.git```

2. Переход в директорию bothub-test

```cd bothub-test```

3. Установка зависимостей

```npm i ```

4. Запуск для демонстрации возможностей bothub-test

```npm run build```
```npm run start```

## Памятка

1. Реализовал закрытие sidebar при адаптиве по хуку useClickAway, но тогда по клину на кнопку бургер меню происходит хаус. Так же реализовал когда мы можем закрыть меню только по кнопке. Не знал какой вариант оставить, оставил с useClickAway.

2. Реализация аунтефикации, сделал на уровне page т.к всего две страницы, можно реализовать на уровне layout если требуется защитить много страниц или использовать библиотеку nextauth etc.

3. Валидации никакой не настраивал, но ошибки под корректную реализацию через почту и пароль

4. Чтобы не было мерцания можно на стороне сервера проверить, но тогда нужны куки а не локалсторадж

5. При попытке получить данные по эндпоинту /chat/${id}/messages получаю 404 ошибку, как через свагер так и локально. В связи с этим не реализованно получение сообщений из своих чатов.

6. Иконки у ии не подгрузил их просто нет, не получилось через patch chat/${id} обновить модель аи, ошибка  DEFAULT_MODULE_NOTFOUND. Получилось этим патчем обновить название чата, но по дизайну его реализации нет.

7. В стримах иногда вылетает не валидный JSON. В связи с этим есть недочет, что ответ от ии может прерваться.


  
